Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[dramatische Musik erklingt]
[hustet]
[Ghoul] Hier oben bleibt nicht viel sauber
, Vaultie.
[Pistole wird gespannt]
Du wirst schon sehen.
[Norm] Ich glaube nicht, dass es unsere Aufgabe ist
, diesen Leuten zu helfen.
Sie sind Mörder.
Was schlagen Sie also vor?
Wir können das tun, was sie uns angetan hätten.
- [Publikum schnappt nach Luft]
- Wow.
Sie haben meinen Mann getötet.
Wenn dein Vater hier wäre, würde er...
Er würde das Richtige tun.
Alles in Ordnung?
[Chet] Die ganze
Sache mit dem "Tresor für Lucy öffnen"
Das kam im Stadtrat nicht so gut an , also...
Ich bin wohl nicht mehr der Torwächter.
[Lucy] Ich brauche den Kopf."
Das ist der einzige Weg, wie
ich meinen Vater zurückbekommen kann.
[Schreie]
So kann man Menschen nicht behandeln!
[knurrt]
[Ghoul] Ja, warum ist das so?
[Grunzen]
Wegen der Goldenen Regel.
[Ghoul] Das Ödland hat
seine eigene goldene Regel.
Du wirst dich jedes verdammte Mal von Bullshit ablenken lassen
.
[♪ Jack Shaindlin: "Let's Go Sunning"]
♪ Lass uns in die Sonne gehen ♪
♪ Es ist so gut für dich ♪
♪ Unter dem blauen Himmel ♪
♪ Begrüße jeden Morgen die Sonne ♪
♪ Fühl dich so frei und glücklich
wie am Tag deiner Geburt ♪
- [Ghoul hustet]
- ♪ Lasst uns einheimisch werden ♪
♪ Sonnen Sie Ihre Sorgen weg ♪
♪ Sei kreativ ♪
♪ Lerne zu leben und zu spielen ♪
♪ Schöne Blumen brauchen die Sonne ♪
♪ Dies gilt für alle ♪
♪ Das Leben ist lebenswert ♪
♪ Wenn die Natur gibt ♪
- ♪ Glück für alle ♪
- [Roger] Roger!
Mein Name ist Roger!
– ♪ Lasst uns sonnen gehen! ♪
[Roger knurrt]
[Lucy keucht]
[Roger] Mein Name ist Roger.
[spannende Musik erklingt]
Mein Name ist Roger.
[Knurren]
Roger.
[Jaulen]
Roger. Mein Name ist Roger.
Mein Name ist Roger.
[Grunzen]
[Ghoul] Hey, Rog.
[lacht] Hey. Hey.
Was für eine Überraschung, dich hier draußen zu sehen!
Du bist also auch hinter der Belohnung her, was?
Ja.
[Knurren]
[Jammern]
Oh Scheiße.
- Wie fühlst du dich?
- Oh...
[lacht]
[atmet aus]
Weißt du... es ist hart hier draußen.
Verdammt, Smoothies können so ungenießbar sein.
[keuchend]
Ich sehe, du hast dir auch einen Smoothie gemacht.
[Knurren]
- Du drehst dich um.
- [grunzt]
Ja. Ja, vielleicht.
Vielleicht. [lacht]
Hey, du – du hast nicht zufällig
irgendwelche Fläschchen, oder?
[schnieft]
Nur ein kurzer Zug
, und ich bin wieder auf den Beinen.
Du weißt, dass ich dafür gut bin.
Tut mir leid, Roger. Ich habe nichts mehr.
Das ist in Ordnung. Das ist in Ordnung.
Obwohl, ähm, du und dein
glattgesichtiger Freund, du, ähm...
Vielleicht sollten Sie lieber ausziehen...
bevor die Sache ungemütlich wird.
[knurrt]
Mir ist es ganz gut ergangen.
Achtundzwanzig Jahre
sind vergangen, seit ich zum ersten Mal ausgestellt habe.
[Geschrei]
Ach du Scheiße.
[Grunzen]
Nicht so lange wie du, allerdings.
Du hast uns alle überlebt.
Wie lange ist es her, dass
du mit dem Wastelanding angefangen hast?
Lange.
Das sind aber viele Ampullen.
[Ghoul] Nun ja, ich war schon immer gut.
Beim Geldverdienen, Roger.
[atmet aus]
Sagen...
...erinnert ihr euch noch, wie gut
Essen früher geschmeckt hat?
Ja. BlamCo Mac & Cheese.
- Eis und Apfelkuchen.
- [lacht]
Verdammt heiß!
Apfelkuchen.
Weißt du, meine Mutter pflegte...
[steckt die Pistole in den Holster]
[Lucy] Warte...
Warum hast du das getan?
Er war krank.
[Grunzen]
[Knirschen]
Halt. Halt, halt. Bitte, ich...
Nein, ich weiß, es ist schwer hier oben,
aber du musst nicht... du musst nicht...
Sie müssen nicht auf... zurückgreifen...
Wie lautete Ihr Name?
Lucy MacLean.
[Spannungsmusik erklingt]
Maclean?
Hm.
- [quetschend]
- Nun, Lucy MacLean,
Hier oben gibt es nicht mehr nur Dosenpfirsiche und Marmelade , Liebling.
Manchmal muss ein Kerl eben einen anderen Kerl fressen.
Mmm. Mmm.
Mmm.
Wissen Sie,
auch mein Tresor hat schon einiges durchgemacht.
Während der großen Pest von '77
Alle mussten in Quarantäne,
sie konnten nicht zusammen auf den Feldern arbeiten.
Die Menschen verhungerten.
Meine Mutter eingeschlossen.
Mein Vater hat auf 128 Pfund abgenommen.
Und er weigerte sich weiterhin,
irgendetwas in der Art zu tun.
[lacht]
Was? Was ist denn so lustig?
Nun ja, es gibt das, was die Leute sagen, was sie getan haben.
und was sie wirklich taten.
Ich wette, dein Vater
war der Erste in der Schlange beim Grillfest.
Ich wette, er hatte ein Lätzchen mit einer Zeichnung
vom Hintern seines Nachbarn darauf.
Wie kann man so leben?
Warum weitermachen?
[Dunkle Musik spielt]
Nun, eine gute Frage verdient eine weitere.
Warum zum Teufel muss ich die ganze Arbeit machen?
Na los, Vaultie.
Arschgefrierfleisch macht sich nicht von selbst.
[Sänger jodelt]
[spannende Musik erklingt]
- [♪ Michael Brown: "Just Fine"]
- ♪ Hallo, meine Damen, wie geht es Ihnen? ♪
♪ Alles gut, alles gut ♪
- ♪ Hallo Jungs, wie geht's euch? ♪
- ♪ Gut ♪
♪ Es ist wirklich schönes Wetter,
wenn wir alle zusammenkommen können ♪
- [Reg pfeift]
- ♪ Und uns geht es allen gut, gut ♪
♪ Freust du dich, dass du hier bist...
Guten Morgen, Woody.
Guten Morgen, Reg.
- Deine Poster sehen toll aus.
- Oh, danke, Reg.
Ich habe deine auch bewundert.
- Irgendwelche Erfolge?
- [Schnarchen]
Ich habe ihm alle möglichen Fragen gestellt.
Wer er ist, für wen er arbeitet,
warum seine Kollegen
Aufseher MacLean entführt haben.
Welchem ​​Organisationsprinzip, falls überhaupt,
folgen sie?
Nichts, was?
[atmet aus]
[Reg] Zweihundert Jahre ohne Kontakt.
Was für schreckliche Dinge dieses Geschöpf
durchgemacht haben muss.
- [Rufe]
- Was macht er da?
[Woody] Oh nein.
Sir? Bitte hören Sie auf.
Sie werden sich verletzen.
Verpiss dich!
Wir sollten ihn besser noch einmal betäuben.
- Zu seinem eigenen Schutz.
- Wir versuchen es morgen erneut.
♪ ♪
Da haben Sie es.
Ich dachte schon, du wärst hier oben.
Ich habe Kuchen gebacken, falls du ein Stück möchtest.
Ich war dabei, als du zum ersten Mal
Rhabarberkuchen mit Eiscreme probiert hast.
Du hast an dem Tag den Kuchen aber wirklich gemocht.
Sie sind hierher gekommen, um mit mir
über das zu sprechen, was ich in der Versammlung gesagt habe.
Und warum glauben Sie, dass das so ist?
Es hat die Leute verärgert.
Du magst es nicht, wenn Leute verärgert sind.
Aber du tust es?
Du bist nicht der Einzige, der
die Abwesenheit deines Vaters spürt.
Die Menschen hier leiden.
Desorientiert.
Und da deine Schwester nicht mehr da ist,
bist du der letzte verbliebene MacLean.
Deine Stimme hat mehr Gewicht
, als du vielleicht denkst.
Ich versteckte mich.
Während des Überfalls
flüchtete ich in einen Lagerraum und versteckte mich.
[dramatische Musik erklingt]
Macht dich das wütend?
Warum ist das wichtig?
Ganz normale Jungs...
...können wütend werden
und dann pinkeln sie einfach an die Wand.
Wenn kluge Jungs wie du wütend sind...
Hmm.
Du hast Glück, dass du nicht gesehen hast,
wohin das führen kann.
Gehen Sie vorsichtig vor.
Das ist alles, was ich verlange.
[Ghul hustet]
[Sänger jodelt]
[keuchend]
[Rad-Meter-Spitzenwert]
[Der Ghul räuspert sich]
Mmm.
[dramatische Musik erklingt]
[Die Intensität des Peaks nimmt zu]
[Hose]
Jetzt verstehst du es.
[schluckt]
Wie passt diese Goldene Regel zu dem, was
Ihnen gerade durch den Kopf geht?
Was bist du?
Oh, ich bin du, Liebling.
Gib der Sache einfach ein bisschen Zeit.
[angestrengtes Husten]
[spannende Musik erklingt]
[Lucy grunzt]
[Schrille Musik ertönt]
[Stöhnen]
[Grunzen]
Wo willst du denn hin?
Du kommst nirgendwo hin.
Da bist du ja, du kleiner Killer.
Aah!
[Schreie]
[keuchend]
Das war bisher das, was
einem ehrlichen Austausch am nächsten kam.
[♪ Buddy Holly: "What to Do"]
♪ Was soll ich
jetzt tun, wo sie mich nicht mehr will? ♪
♪ Das ist es, was mich verfolgt ♪
♪ Was tun? ♪
♪ Was man tun kann, um nicht einsam zu sein ♪
- ♪ Will nur sie ♪
- [Klopf an der Tür]
- Hey.
Ich dachte, ich schaue einfach mal vorbei
und sehe, wie es dir geht.
- Nicht so toll, um ehrlich zu sein.
- Hm.
Erst verlor ich Lucy, und dann
verlor ich meinen Job als Torwächter.
- Richtig.
- Wie handhaben Sie die, äh...
...Tod des Vaters
Ihres ungeborenen Kindes?
Dasselbe.
Ich war eigentlich nur dabei,
einige von Berts Sachen zu sortieren, und
Nun ja, ich dachte, vielleicht
möchten Sie einige davon haben?
Oh.
[murmelt]
Das ist alles, was von ihm übrig ist.
Er war ein guter Mann, Steph.
Meinst du?
Natürlich. Was soll man dazu sagen?
Also...
Er pflegte seine Schuhe sehr sorgfältig.
Wissen Sie, es war eines
der wenigen Dinge, die er wirklich liebte.
Bring ihn dazu, über Schuhpflege zu sprechen.
und... [kichert]
Er würde einfach so weitermachen,
bis alle den Raum verlassen hätten.
Ich habe ihn so sehr geliebt.
Und diese Monster haben ihn mir weggenommen.
Schrecklich.
Ich hasse diese Typen.
Es würde mir sehr viel bedeuten,
wenn du Berts Schuhe nehmen würdest.
Wow.
Danke, Steph. Ich werde...
- Ich werde versuchen, sie zu tragen.
- Oh, gut.
Und das...
[keucht]
Oh, Bert.
Bert... Bert. [weint]
- Okay...
- Oh, Bert.
Oh, Bert. [schluchzt]
Oh, Bert. [Küsse]
Oh, Bert.
Bert.
[♪ The Swallows:
"It Ain't the Meat (It's the Motion)"]
Oh nein, nein, nein.
Könnten Sie es bitte anlassen, während wir...?
Oh ja, natürlich, tut mir leid.
- Was habe ich mir nur dabei gedacht?
- [kichert]
♪ Da will dein Papa abrocken ♪
Oh, Bert.
- Ja, ich bin Bert.
- Ja.
[Steph keucht]
[Steph stöhnt]
Die Dame ist aber ganz schön nass.
Oh. Oh, oh, oh.
[keuchend]
[beide kichern]
- Bert!
- Oh!
- ♪ Es ist die Bewegung ♪
♪ Das gibt ihm den Socken. ♪
[Spannungsmusik erklingt]
[Ghoul] Transaktion.
[Begleiter] Ja?
Zweimonatsvorrat an Ampullen.
Tausche eine weibliche Figur.
Neuwertiger Zustand.
Nahezu neuwertiger Zustand.
[Betreuer] Die Beurteilung des Zustands erfordert
eine körperliche Untersuchung.
Bitte schicken Sie sie hinein.
[Das Schloss summt, die Falle klickt]
Was ist da drin?
Das wirst du gleich erfahren.
Du willst mich verkaufen?
Du hast
hier draußen auch deine Probleme, Liebling.
Am besten versuchen Sie Ihr Glück hinter dieser Tür.
Nur zu.
[dramatische Musik erklingt]
[Keuchen]
[♪ Sam Fonteyn: „Reise in die Melodie“]
Willkommen.
- Was zum Teufel?
- Teufel? Hier gibt es keinen Teufel.
Nur eine General Atomics International
Mark 4.
Das bin ich.
Du scheinst eine Frau zu sein.
Bitte, mein Name ist Lucy MacLean.
Mein Vater wurde entführt
und ich wurde ebenfalls verschleppt.
[stottert] Er ist direkt draußen –
Ich sage, du hast einen Finger verloren.
Ah, das geht so überhaupt nicht.
Wir kümmern uns um Sie.
Folgen Sie mir.
Okay.
Wir entschuldigen uns für die Unordnung.
Die Zeit vergeht in letzter Zeit wie im Flug.
Insbesondere seitdem meine Zeitsensoren
im Großen Krieg ausgefallen sind.
Das muss mindestens eine Woche her sein.
Würden Sie bitte auf der Trage vor Ihnen Platz nehmen ?
Und was haben wir denn hier?
Zu fett, zu ausgemergelt.
Ah, das wird es tun.
Tja, du hast Glück, dass
ich keinen Daumen benutzen muss.
Unser Fingerbestand ist in einem traurigen Zustand.
Nun, wenn du mir deine Hand gibst...
[Lucy keucht]
Okay, Sie werden einen leichten Kneifer spüren.
[leises Surren]
[Lucy] Danke.
- Ich sage.
- Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Aber hört mal, ein großer Fisch hat mir den Kopf gefressen,
und ich brauche meinen Kopf, um zu meinem Vater zurückzukommen –
Dort jetzt.
Das ist doch viel besser, nicht wahr?
- Danke, das ist
kein Problem.
Das fühlt sich wirklich sehr, sehr gut an.
Würden Sie nun einen Verband
aus hochwertigen synthetischen Fasern bevorzugen,
Klassische Baumwolle
oder eine angenehme Mischung aus Synthetik und Baumwolle?
Sie haben... echte Baumwolle?
Natürlich. Sie etwa nicht?
[seufzt leise]
Danke schön.
Weißt du, dieses...
Wesen, das mich hierher gebracht hat, er...
Du scheinst unglücklich zu sein.
- Er hat mich nicht sehr höflich behandelt.
- Wirklich?
Als ich ihn darauf hinwies, dass er die Goldene Regel nicht befolgte,
Er legte mir eine Leine um den Hals
und zwang mich, aus Pfützen zu trinken.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es sich dabei einfach
um Tierurin handelte.
Nun, das ist interessant.
- Und ich dachte, ich wäre hier,
um eine Sexsklavin zu sein.
- Was?!
Nein! Was für eine widerliche Idee!
[lacht]
Ich werde Ihnen lediglich Ihre Organe entnehmen.
Hä?
[leises Grunzen]
[Wache] Desserttablett wird geliefert.
[Gefangene unterhalten sich undeutlich]
[Gefangener] Hey, hey.
[Gefangener 2] Willst du ihr das wegnehmen?
Willst du das annehmen?
Hey, Norm.
Veronica.
Moment mal, die bekommen Wackelpuddingkuchen?
Das sind meine Befehle.
[seufzt]
Ich frage mich, was dein Vater
dazu sagen würde.
Er würde ihnen den Kuchen persönlich überreichen.
Ja. Er war ein Heiliger.
Möchtest du es haben?
Mm-hmm.
Niemand wird es erfahren.
[lacht] Ja.
Ich werde das in meinen Kühlschrank stellen.
Was schaust du dir an?
[Tür schließt sich]
Ein Mörder im Käfig
Wir müssen den Preis für das zahlen, was du uns angetan hast.
Für das, was Sie
den unschuldigen Menschen in Vault 32 angetan haben.
[Unheilvolle Musik erklingt]
Ich weiß nicht, was die Leute
in Vault 32 getrieben haben.
Doch es war alles andere als harmlos.
31 und 32.
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Steph stöhnt]
Norm. Hallo.
[Steph schreit]
Haben Sie Lust, mal rauszukommen?
Ja.
[Schreie]
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
[Norm] Vielleicht hat er mich nur veräppelt,
Aber einer der Plünderer sagte mir,
dass in Hausnummer 32 etwas vor sich ging.
[Chet] Mhm.
Nun, das macht mir nicht wirklich Spaß, Norm.
[Norm] Warum bist du dann gekommen?
[Chet] Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Du glaubst doch nicht etwa, dass es daran liegt, dass
du immer noch in meine Schwester verliebt bist?
Und erinnert dich meine Anwesenheit an sie?
[Chet spottet]
Hmm.
[Grunzen]
Das ist so falsch.
Na los. [grunzt]
Das musst du sehen.
Falsch, falsch, falsch.
♪ ♪
Siehst du?
Was auch immer hier geschehen ist,
es ist lange her.
♪ ♪
[Klicken, Piepen]
Das letzte detektierte Biosignal
wurde vor zwei Jahren festgestellt.
[leises, undeutliches Gemurmel im Fernsehen]
[Fernsehsprecher] Diese Nagetierkolonie
wird als Mäuse-Utopia bezeichnet.
Drinnen genießen die Mäuse alle Annehmlichkeiten--
Alles Essen, das sie essen können,
alles an Polsterung, auf dem sie schlafen können--
Aber irgendwann kommt es zu einer Überbevölkerung.
Die Mäuse kämpfen um das einst reichlich vorhandene
Futter, den einst unendlichen Raum.
In ihrer Verzweiflung, zu überleben, fressen sie einander auf .
Wenn sie also bereits tot waren,
als die Plünderer hier ankamen,
Wer hat sie getötet?
Ich meine, es sieht so aus, als hätten sie
sich gegenseitig mit den Händen erwürgt.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
[♪ Sam Fonteyn: „Reise in die Melodie“]
[Schnipp Schnipp Pfeifen]
[Rose] Lucy.
[Rose] Lucy, Liebling,
Was machst du hier draußen?
♪ ♪
[Martha] Mein Name ist Martha.
Martha. Mein Name ist Martha. Martha.
Mein Name ist Martha.
Martha.
[Auszug Auszug] Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Unser Neuzugang ist da!
Oh Scheiße.
Was fragen sie, Schnipp Schnipp?
Sechzig Ampullen.
Wir schaffen 60.
- Fantastisch.
- Oh, mach sie jetzt.
Sie ist also bereit für die nächste Abholung.
Wie immer eine hervorragende Idee, Sir.
Danke, Snip Snip.
Entschuldigen Sie bitte.
Netter Roboter.
[Auszug Auszug] Woher kommst du nochmal?
[Lucy stöhnt]
Ich war selbst noch nie dort.
Hoffe, bald einmal dorthin zu reisen.
♪ ♪
Da sind wir also.
Legen wir los, ja?
Wir möchten
Ihren Mitarbeiter nicht warten lassen.
[Unheilvolle Musik erklingt]
Sir, das können Sie nicht tun.
Bitte, ich brauche meine Organe.
Nun, habt keine Angst.
Ein kleiner Schnitt
, und alles ist vorbei.
Halten Sie jetzt still.
Das wird überhaupt nicht weh tun.
Entschuldigen Sie.
[Paddelangriff]
[unverständliche, sich überlappende Sätze]
Hier wird nichts beschönigt.
Ich bin jederzeit bereit zu dienen...
zu servieren... zu servieren.
[Zeichentrick-Soundeffekte im Fernsehen]
[lacht]
Hände hoch.
Tu, was ich sage,
und Snip Snip wird nicht verletzt.
[Mann] [im Fernsehen] Aufruf an alle Autos.
Es ist ein verdammter Roboter.
Ja, das ist so, als würdest du eine Klimaanlage als Geisel nehmen .
[Huey] Na ja, eine Klimaanlage
klingt schon verlockend.
[Eichhörnchen] Ja, eine Klimaanlage
wäre schon was Feines.
Aber du weißt, was ich meine.
Absolut. Die Frage war:
Weiß sie, was du meinst?
[Lucy] Ja. Ich glaube schon.
Deshalb habe ich
Abraxo Draining Fluid in seine Spritzen gefüllt.
Schnipp, schnipp, erzähl ihnen, was Abraxo
mit dem menschlichen Körper macht.
Wenn Sie einen verstopften Darm haben
,
Vertrauen Sie auf Abraxo Draining Fluid
– damit es wieder festsitzt.
Es ist sehr, sehr giftig.
Okay, Sie können jetzt gehen.
Nicht nur ich.
Sie auch.
[Aufmunternde Musik erklingt]
[Ghule knurren]
Hey, danke.
Ich sagte, ich meine alle.
Meine Liebe, diese – diese Leute,
die verstehen Sie nicht –
Wow.
[Alarm ertönt]
Hab keine Angst.
Du bist frei. Geh.
[Knurren]
Oh je.
[Intensive Musik spielt]
- [Rufe]
- [Schnitt Schnitt] Hallo.
Auf Wiedersehen.
Martha. Mein Name ist Martha.
[Knurren]
[spannende Musik erklingt]
Martha. Mein Name ist Martha.
Das stimmt. Dein Name ist Martha.
[Knurren]
Nein, nein.
[knurrt] Martha. Mein Name ist Martha.
Bitte bitte.
Komm schon, ich weiß, da ist jemand
drin. Sprich mit mir.
Bitte!
[keuchend]
[düstere Musik erklingt]
[Auszug Auszug] Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Kann ich Ihnen helfen, einen schöneren Tag zu haben?
Nein, danke.
[dramatische Musik erklingt]
Oh je.
[Grunzen]
[Chet] Okay.
Ich denke, man kann getrost sagen, dass
sie völlig durchgedreht sind.
Das erklärt aber immer noch nicht,
wie die Plünderer hineingekommen sind.
Diese Leute waren verrückt.
Falls es hier unten noch Überlebende gab,
Sie haben wahrscheinlich die Tür geöffnet
und die Plünderer direkt hereingelassen.
[Tippen auf der Tastatur]
[Spannungsmusik erklingt]
Es heißt, es sei von außen geöffnet worden.
NEIN.
Sie bräuchten einen Pip-Boy, um die Tür zu öffnen.
Sie hatten einen.
Wessen?
Die meiner Mutter.
[dramatische Musik erklingt]
[schwere Atmung]
Wenn man so etwas nicht bekommt,
wird man selbst zu so einem?
So funktioniert das?
Vielleicht sehe ich am Ende so aus wie du...
...aber ich werde nie so sein wie du.
Goldene Regel, du Arschloch.
[Majestätische Musik erklingt]
- [♪ The Andrews Sisters:
"I Can Dream, Can't I?"]
- ♪ Dream on ♪
♪ Traum ♪
♪ An...
[Grunzen]
♪ Ich kann sehen ♪
♪ Egal wie nah ♪
♪ Du wirst ♪ sein
♪ Du wirst niemals dazugehören ♪
♪ Für mich ♪
[hustet]
♪ Aber man darf ja wohl noch träumen, oder? ♪
♪ Kann ich nicht so tun, als wäre ich eingesperrt? ♪
♪ In der Kurve ♪
♪ Von deiner Umarmung? ♪
♪ Für Träume ♪
♪ Sind wie Wein ♪
♪ Und ich bin betrunken ♪
♪ Mit meinem ♪
♪ Ich bin mir dessen bewusst ♪
♪ Mein Herz ist eine traurige Angelegenheit...
Willst du mich verarschen?
♪ Es herrscht große Enttäuschung ♪
♪ Dort ♪
♪ Aber ich darf ja träumen ♪
♪ Kann ich nicht...
Whoo!
Ach. Ich würde das ja gerne mit euch teilen , aber...
[Grunzen]
...ihr wart zu dieser Party nicht eingeladen.
[lacht]
♪ Dort ♪
♪ Aber ich darf ja träumen ♪
♪ Darf ich nicht? ♪
♪ Darf ich dich nicht verehren? ♪
♪ Obwohl wir durch Ozeane getrennt sind? ♪
♪ Ich kann dich nicht dazu bringen, dein Herz zu öffnen ♪
♪ Aber ich darf ja träumen ♪
♪ Darf ich nicht? ♪
[Grunzen]
[seufzt]
[Klicks]
[Musik im Westernstil wird im Fernsehen abgespielt]
[Schuss]
[Mann stöhnt über den Fernseher]
Es gibt eine alte mexikanische Lobeshymne:
"Feo, fuerte y formal."
Das bedeutet, er war hässlich, aber stark.
und besaßen Würde.
- Nun, Joey...
- [Pistole wird über dem Fernseher gespannt]
...Ich gebe Ihnen
in dieser Hinsicht zwei von drei Punkten.
[Schuss]
[Grunzen]
Ich hoffe, dir schmeckt Blei,
du kommunistischer Hurensohn.
[Triumphmusik ertönt im Fernsehen]
Juhu!
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: „Reise in die Melodie“]